煉金術，其實係種化學
透過對物質嘅理解，進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術士唔可以冇終生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成，任何人都唔可以觸犯禁忌
冇同一個問題，唔係出事嘅洗脂搬到去咗
噉有下煉金術嘅必要都係冇
煉金術能夠修正，可以唔困心
可以通過咗，冇乎要做到嘔
但係冇乎要做到嘔，冇乎要做到嘔
噉冇乎要做到嘔，冇乎要做到嘔
噉冇乎要做到嘔
噉冇唔好做到嘔
冇乎要做到嘔
'抵抗即將去條勝嚟ак
сим利阿lien
啱本今日以稲博達人之等Our齊適貴頤
賴點度視依下中仰轟
IANTHU點喇，其哎
尼貴異都致敵過廣牧範相心形如騎既
囖案所執出方創北地牧清既先於靠城
三都打接威治群中依消都下至選之敬
成地提先倫
喺尼奧爾，雷德教嘅教主
利用賢者之石同煉金術，欺騙相信
佢嘅教徒，愛德同艾爾潛入教堂
阻止教主嘅邪惡企圖
但係，原來粒賢者之石係假嘅
站起身，繼續向前行
愛德嘅説話，佢哋話，打動咗對未來失去
希望嘅羅莎，而嗰句
其實係愛德對自己講嘅説話
你就係鐵血之煉金術師，巴斯克古蘭
你究竟係咩人？
好似你呢啲違背神之道嘅煉金術師
全部都應該死
哈哈，原來你就係最近專門
襲擊國家煉金術師嘅殺人犯
大哥，唔好意思，揾錯隊長啊
好快，敏姑
等你唔顛避
哼，不費吹灰之量
噉樣係噉㗎
受死喇
又係國家煉金術師？
犯人嘅實力唔可以睇少
少教你小心
話唔定你就係殺人犯嘅下一個目標
係
大總統閣下，點解你會嚟㗎？
我啱啱收到消息
係喇，收支宗教
呢件事係咪由你負責啊？
係
如果需要多啲人手嘅話，即管出聲
背叛國家嘅人，一定要受到國家嘅制裁
係
保羅大少位
驚死啊
上個日又扔低啲嘢唔理走咗去
喂，夏博，幫手做緊啲啊
我自己嗰啲都未搞得掂啊
呢個，咩人嚟㗎？
係游基中尉
佢駐守游獅維爾門礦
但就濫用職權中飽私囊
後嚟件事畀阿里哥兄弟揭發
所以佢而家唯有走路
菲利上司，武線電得未？
仲未得啊，摺紙器弊喇
要換咗零件先得啊
嘩，我得話，毅凡先
你哋兩個又返嚟喇，上交等咗好耐喇
利奧爾件事
全靠你兩位，我真係要多謝你哋
唔使啦，我又唔係為咗你做嘅
係喇，你哋今次又揾唔到賢者之石
佢嗰粒紅石原來係假嘅
不過就算係假嘅，都好犀利啊
嗰個教主仲練成一隻合成獸
點樣用賢者之石先練成到合成獸啊？
因為我哋唔清楚身體練成嘅嘢
所以唔係幾明白啊
不過，我好想知道個原理
詳細研究下嘅，或者可以幫我哋恢復返我哋嘅身體
係噉嘅話，不如試下揾專家幫手
係專名之煉金術師，修塔卡
佢專門研究合成獸，我幫你揾佢
你哋親自出面？
慢住先，噉好心一定有咩企圖？
係你對我偏見嚟啫
你哋喺利奧爾立咗工會先幫你啊
我唔想為一件噉嘅事欠你哋嘅人情啊
塔卡兩年前成功練成咗一隻識得講嘢嘅
合成獸，攞到國家煉金術師嘅資格
識得講嘢嘅合成獸？
唔係𠻺嗎？，真係得㗎咩？
不過聽講，佢只係識得講…
我想死
而且之後，即合成獸就絕食死咗
好大間屋啊
我…
哥哥
爸爸，你睇下，有好多害人啊
妮娜，你要綁好隻狗仔先得㗎
真係唔好意思啊
因為我太太走咗，所以屋企都亂七八糟
不如噉啦，等我正式自我介紹下先
我係絕命之煉金術師，修塔卡
塔卡，佢哋對身體練成好有興趣
所以想睇下呢方面嘅研究
好啊，冇問題啊
不過啊…
如果想知道人哋嘅研究成果呢
應該要用自己嘅心得同人交換先啱喎
噉先至係煉金術師
你點解會對身體練成噉有興趣？
哦，冇乜嘢，只係啊…
上教
只係11歲嘅細路，就試過練成媽媽？
噉我明喇，因為噉
所以叫做降之煉金術師
原來，你有一段咁痛苦嘅過去
雖然我都唔知道可唔可以幫到你哋
但係我畀你哋去我研究室睇下
真係慚愧啊
雖然外面啲人話我係合承受方面嘅權威啊
但係其實，我嘅研究唔係真
係咁順利嘅
嘩，犀利啊
呢度係資料室嚟，你哋可以隨便睇嘅
好啦，噉我就由呢邊開始睇起喇
係噉，我就睇呢邊先
噉好啦，我返去做嘢先
等夜啲再派人嚟接你哋
好犀利啊，竟然可以噉專注
而家就算點叫佢都睇唔到㗎喇
原來呢個世界上，真係有所謂天才
台中心
日後電話咩啊？
賴以啊
你喺度做咩野啊
因為你倆想同我玩嘛
你有冇搞錯啊？
我哋係為咗乜嘢要嚟呢度啊？
阿力山旦真想哥哥你陪佢玩㗎
你真係大膽啊
人哋話獅子喺捉兔仔嘅時候都會用盡全力
噉就等我愛都話艾莉克用盡
全力嚟同呢隻衰狗玩下啦
你同我企喺度啊
喂，大將，我哋接你喇
你喺度搞咩啊？
我只係揾資料揾到賄賂休息一陣啫
你揾唔揾到有用嘅資料啊？
你哋聽日先再嚟過喇
哥哥你都會嚟㗎，吓？
聽日再玩我啊，嚟啦
係喇，塔克先生，上課叫我同你講
審批嘅日子就快到，你要努力啊，唔好唔記得
好啊
我知道㗎喇，唔該你
走先
爸爸，乜嘢係叫做審核啊？
因為爸爸係國家煉金術師
所以每年都要大家一次研究報告
但係爸爸舊年嘅報告成績唔好
今年再失敗嘅，就可以被除名唔可以
做國家煉金術師㗎喇
唔會㗎，爸爸
爸爸，一定冇問題㗎，你一直都噉畀心機
冇錯啊，爸爸會加油㗎喇
已經…冇第二條路揀
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
你話你媽媽喺兩年前？
爸爸話媽媽有事返咗鄉下
係啊，咁大間屋得你同你爸爸兩個
咪好冷清囖
唔會，爸爸對我好好㗎
仲有亞歷山大陪我
不過，最近爸爸成日呢起研究室到做研究
我覺得好寂寞喎
好呢？
睇書睇到膊頭都撣埋啊
畀如出去郁吓，我哥哥
好啦，就去做下運動
喂，狗仔，一齊出去同我做運動喇
你都嚟喇
에서 Bee Vee
Bee Vee
ノ唔得走喇
唔得走喇
審判嘅日子就快到，你要努力
但係點解呢個殺人狂
正係殺國家煉金術師呢？
如果針對軍隊嘅，噉樣應該襲擊軍人喇
煉金術師識得用煉金術
要殺佢哋唔係咁容易
而且，仲要係有國家資格嘅𠻹
或者就係因為國家資格
嗯？
國家煉金術師人工高有特權
好多人都睇我哋唔順眼
再講，煉金術嘅存在意義
應該用嚟服務大眾，應該追求真理嘅煉金
術師得到國家資格
就變成軍隊嘅走狗，成為一件會行走嘅武器
其實，二十八二內亂之後
已經有好多人好憎國家煉金術師
宗教，有報告
噚日夜晚九點30分左右
中央市車站發現海怡目標
有多名工作人員都見到
面上面有一疊大疤痕嘅男人
車站？
即係畀佢走甩咗？
得到國家煉金術師資格之前
生活都好艱難，因為屋企實在太窮
我老婆忍唔住走咗，以後都唔好再返嚟
所以無論如何，我都要通過審查
我唔想再過返當年嗰種咁艱難嘅日子
一定得㗎，爸爸
如果爸爸唔合格
我同阿力山大就去鬧啲軍官鬧到佢哋驚
莉娜真係堅強
莉娜，聽日爸爸同你一齊出去玩好唔好？
真係𠸏？
真嘅
好嘢
阿力山大，爸爸話聽日同我哋去玩啊
塔卡先生，你哋好嘛？
我哋好
塔卡先生來了
塔卡先生你在不認我哋？
睇下我成功咗喇
呢隻係完成品佢就係識講嘢嘅，合成修你哋睇
住喇，聽住喇，係喇，佢就係愛德華
愛德，愛德華
係喇，冇錯，講得好好啊
好犀利喎，佢真係識咗講嘢㗎喎
噉樣我就唔使驚冇咗國家資格啦
愛德，愛德華
大哥哥
塔卡先生
你係幾時攞到國家資格㗎？
幾時攞到啊？
大概喺兩年前啊
你太太幾時走㗎？
1001020
同樣喺兩年前
1003200
我想再問一個問題
1006560
莉娜同亞歷山大，去咗邊度？
1013440
所以我最憎你呢啲咁聰明嘅事
1018140
何道哥？
1019220
原來件事係噉嘅，我終於都明點解喇
1022600
你竟然可以做出呢噉嘅事
1025060
兩年前用老婆
今次就用自己嘅親生女兒同嘅狗嚟做合成獸
1029840
因為用動物做合成獸好難識講嘢
1033000
如果用人類嘅話
就可以好容易達到目的嘅
1037520
呢啲只係實驗，你噉嬲做咩？
1039740
人類嘅文明同進步，就係從冇數嘅人體實驗
之中建立起嚟，你都係科學家，你明嘎？
1046520
唔好搞笑啊
你以為世界會容許噉樣嘅事咩？
1050200
你噉樣做，今日喺度玩弄生命
你仲係人嚟嘅
1054620
你話我玩弄生命？
1056600
哈哈…呢啲都係人嘅生命嚟啊，吓？
1060020
鋼之鍊金術師，你自己隻腳，仲有隻手
1063920
你細佬，唔通唔係你
玩弄生命嘅結果嚟咩？
1067820
你有咩資格話我？
1069920
唔係嘅
1074440
我哋都係一樣㗎咋，我哋做嘅都係一樣
1078060
唔一樣
1079000
完全一模一樣
1080380
因為知道有噉嘅可能
所以先好想失手試下
1083440
就算明知道係禁忌，都一樣忍唔住要做
1086360
唔係噉嘅
1088420
我身為一個鍊金術師，我先唔會噉樣做
1096260
我唔會
1099780
你再打落去，佢會死㗎
1104260
你…
1113160
爸爸…痛唔痛？
1118040
1126160
對唔住啊，以我哋嘅能力…
1130320
冇辦法等你恢復靈狀…
1133760
對唔住啊…對唔住…
1137300
一齊玩…一…
1139300
一齊玩？
1141820
好彩講得遲啫…我仲可以…
繼續做國家鍊金術師…
1158320
你噉點算係國家鍊金術師？
1161380
你唔配…
1164520
一齊玩…
1175320
如果話喺呢個世界上真係有惡魔嘅
噉呢件事係咪惡魔所為？
1182380
惡魔？
1183760
只不過，國家煉金術師只要接到命令
就算要去殺人，都要照做
1191980
如果從呢方面嚟睇
噉我哋同塔卡其實冇咩分別
1199480
你心裏面都好清楚呢一點
都選擇行呢條路
1205340
我講得，冇錯吖嘛
1213700
其實你以後仲會遇到
好多好似今日噉樣嘅事
1218040
終有一日，雙手都會沾滿咗血漬
1221420
唔通，你次次都噉消沉喎
1224440
就算畀人話係軍隊走狗
畀人話係惡魔都好，我都要等我哋恢復返原來嘅身體
1233220
但係我哋，並唔係咩惡魔
亦都唔係萬能嘅身
1240220
我哋係人類
1243880
我哋只係人類啫
1249200
我哋竟然連一個細路女都冇辦法救得到
1254120
我只係渺小嘅人類
1258440
點解呢個世界上，啱係冇人明白我𠸏？
1262860
嚟啦
1270620
你就係修塔卡？
1272720
你係邊個啊？
1273860
你唔係軍人
1275940
你點入嚟㗎？
1277360
外面應該有憲兵啊
1279180
你冇可能入到嚟呢度㗎
1282020
違背神嘅意思嘅煉金術士應該被消滅
1287640
接受制裁喇
1298640
爸爸…
1306460
你真係可憐，變成噉樣已經冇
可能幫你再恢復原本嘅樣
1313260
不過，至少可以令你安靜
1322870
神…
1325090
頭先我將兩個靈魂，送返去你身上
1329730
請你用你寬大嘅控琴去迎接佢哋
令可憐嘅靈魂可以得到安息同救贖
1376870
不過，我倆也算好輕鬆
1379011
把個生活太小嘅ition起
嘗試去做啲筆記
1379491
現在，咱們isse同boî智喔
承就堂堂，嘂大招啊
1383370
這個，靠-，出阿你了
1439310
東城不停地下雨
因為妮娜嘅死而受到打擊嘅愛德和愛意，被一個神
1446311
秘嘅男人襲擊
1448730
在關乎生死全冇嘅危機之中
愛德決定孤注一擇
1453550
下一集《鋼之鏈金術》CFA
第五集《哀傷之語》
1461030
你是否可以接受
在全冇之中作出的決定？